[Música]
bueno Resulta ser chavales que Ricky
está Mira la mala cara que me trae
porito me está dando esta cosa eh Me
está dando esta cosilla eh eh resulta
ser que Ricky está hoy muy preocupado
intentando convencer a sus seguidores de
que no ha hecho lo que lleva criticando
durante 4 años Estos son 50 minutos que
yo creo que luare me ha resumido eh o
sea esto yo creo que son 50 minutos que
luare me ha resumido o sea se ha puesto
a hacerme un directo para intentar
convencer que no sé intentar porque
tampoco hace falta no para la gente que
le sigue a Ricky no hace falta
complicarse mucho pero para intentar
convencer a los chavales que le siguen
de que él no ha hecho lo mismo que que
otros cuando tiran strike desquicio la
criatura más navideños y noticias que
relacionan el fin de año y los regalos
de Los Reyes antes de nada quiero
mandaros un abrazo a todos los
Implicados En este caso al fin y al cabo
ha sido un beneficio por h y por B para
mi por h por B para mi canal para mi
figura y para mi contenido Así que
siempre es un placer recibir este tipo
de de incentivos y de regalito y son
cosas que no se esperaban y creo que las
auténticas sorpresas Así es como va
siendo hora de un Game Over no cumple
todos los requisitos sería un vídeo muy
largo pereza no pero bueno me lo Hola
Javi guapo bonita tarde un beso Lucas
Muchas gracias chavales ya llevamos 32
eh además la canción fue Popular en el
año justo después de la ruptura con Lali
es normal incluirla en el rewind en
realidad yo lo que le dije al editor que
pusiera la escena de él en el concierto
cantándola Y por ahí me tira los tweets
de las rupturas y demás y él cogió Y
puso el clip de la canción A mí no me
pareció mal porque me pareció como un
homenaje a él también a Ricky No meter
algo bueno de Ricky y y algo que era del
año la verdad O sea quedaba perfecta eh
pero fíjate tú que yo lo vi como Incluso
un homenaje a él eh o sea que no lo vi
como digo para meterle también una cosa
buena No yo que sé tío el Dallas hizo
parodia de sí mismo diciendo lo de
holdea y todas esas cosas tío hay que
hacerla que no sepas que te las vas a
llevar pero al final te la lleves la
sorpresa buena evidentemente las malas
bueno que se pueden contraatacar y la
mala Lo bueno es que se pueden defender
bastante mejor que como vienen los
ataques principalmente y si no ya lo
vemos lo ves está pensando en la
denuncia que le ha puesto Lali Mira mira
mira la cara que lleva está r tío que yo
no tengo la culpa de que Lali te haya
anunciado la tienes tú pero es que ni
cotizaba ni cotizaba que lo iba a
denunciar eh o sea en el 2022 ya se
sabía Lali te va a denunciar o sea eres
un es que vas de basado pero no te
enteras que fuera de la burbuja de los
críos que te siguen de basado no eres
nada tío te pone los cuernos una Lali te
pone los cuernos una Lali le quitas el
móvil lo reconoces en un vídeo viral te
pones a decir Bueno ella me puede
denunciar si quiere y qué que Y qué
creías que iba a hacer y qué creías que
iba a hacer ahora qué pasa si sale la
denuncia para adelante con andorra qué
es lo que va a pasar con andorra Ricky
con todo lo que presumes tú de del
dinero que ganas y qué tributas en
andorra no lo que es no tener la cabeza
centrar lo que es no tener la cabeza
centrar pero bueno hoy vamos a hablar de
una cosa que me la habías comentando en
directo recientemente porque al parecer
hay un perfil que ya dejé bastante
defenestrado el año pasado por bueno
Ricky tú no has defenestrado a nadie Tú
sigues repitiendo este tipo de
comentarios que son patético como el de
quecho a un empleado de youtuber son
cosas que él para los críos Bueno pero
para las personas que tienen más de 14
años quea patético los cuatro debates
que están en mi canal contigo son cuatro
debates en lo que es un padre riñ éndele
a un crío que se porta mal vios como
terminó no perdió los nervios amenazó
físicamente eh Javi Javi oliveira es un
iba a decir creador de contenido pero
bueno es una persona que difama otros
perfiles y que se inventa la vida de la
peña por tener relevancia y atención e
lo vi el otro día que estaba de viaje se
había ido de viaje Ricky riéndote del
tumor de leasing una serie de vídeo
dándole bola a esta cría a esta pava que
vaya la pava vaya la colega lo hace por
dinero dinero para Turquía está pelón
pero yo creo que esto será el estre que
estará pasando ahora porque no es que se
le ve que lo está pasando rulin chin tío
te pusiste a hacer una serie hablándote
con esta tía hablándote con la otra con
las tres luego las amenazaste con
hacerle un directo qué te cree Qué
[__] es que a mí me gustaría saber qué
[__] se cree este tío qué cuando la la
chica esta la cancita y la otra y la
otra que las amenazó pues te hago un
vídeo si no me devuelve los 200 pavos
tío qué [__] te cree que eres cosa me
parece genial recendo mucho a la gente
hacer para despejarse cuando
generalmente te va tan mal es viajar Es
una cosa que despeja mucho y e lo vi me
llegaron unos cuantos vídeos en el que
aparecía soy hozando por un suceso que
habí ha ocurrido con su canal principal
de YouTube evidentemente yo era
conocedor de este hecho porque voy a
explicaros paso por paso qué es lo que
ocurrió daron la versión tanto mía como
la que hab ha contado y res la versión
real con las pruebas que no ha querido
enseñar él Y pues poner un puntito final
a esta liada tan ridícula que ha
intentado utilizar para un caso externo
bastante más eh o sea para echarme
[__] a mí de una manera bastante más
fuerte pero que le ha salido regular
bien que me ha salido regular tío Ricky
has quedado patético para todos los
creadores de contenido has quedado como
un guarro has quedado patético y encima
ya no vas a poder quejarte má de cuando
te pongan un strike ahora luego vete
aquí a reaccionar a los vídeos del
Dallas Cab vez que quieras comer de él
pero que ya no te vas a poder quejar más
de cada vez que te bueno para tus
seguidores Sí para tus seguidores pero
si gente de fuera de tu comunidad te ve
quejándote de que te pong un strike te
van a dar todo el tiempo en la boquita
con todo esto con todos estos clicks y
con esto por arder por arder Y todo
porque estás rayado porque la novia la
exnovia le ha puesto una denuncia la
cosa es que el año pasado a finales no
hubo rwi ya lo sabéis de hecho hice un
vídeo reaccionando al rewine secreto de
YouTube que era el Raúl el ruine perdón
de de saul que fue un rewine bastante
chulo que sí que tiene un poco de texto
y demasiado deadpool pero que estaba
bastante Guay pero no fue el único
rewine que salió evidentemente como Alex
molón ya ha dicho que se retira de hacer
los rewi que ya no va a encargarse me
salí un gron todo el bigote tío me da
una pereza que te cagas tío eh al Alex
molón dijo que no iba a encargarse hac
mar rib porque le parece un proyecto que
había empezado y se había polarizado
pero que no le interesaba seguir
llevándolo a cabo pues muchos perfiles
quisieron tener su propia aportación
haciendo un rewind pues recopilando las
cosas más más virales más memes más
comentadas o más llamativas que habían
pasado durante el año uno de los
perfiles que quiso hacer que quiso hacer
un vídeo de este estilo fue el propio
Javier iira hizo un rewind utilizando el
90 por al menos de lo que vi que vi el
minuto en el que usa mi canción Una ia o
plantillas de edición básica que costaba
muy poquito que era una cosa en fin Pero
eso ibais a comprobarlo pero me la ha
tirado yba Ah bueno lo tiene Fran Espera
espera lo tiene Fran yba a comprobarlo
pero me la tirado no eh que el 90 por es
ia que si lo fuera no pasaría nada pero
vamos hasta donde yo sé Estos son
escenas que nos fuimos a badjo a grabar
que la grabó Alex que es un pedazo de
profesional vale esto es la escena de
Tommy vale creada y editada por él al
estilo de sus vídeo Okay Esta es una
escena que son grabadas montadas vale
Estos son escenas que no son nía Esto me
lo grabó mou así no lo hicimos en
persona porque él estaba en Colombia
Esto me lo grabó la chavala esta ven
Jurado también espectacular la escena la
escena de ella es espectacular la escena
de ella esta que me grabó además m
buenísimo tío chulísimo chulísimo el
coche también que que lo conseguimos no
a cambio de las mensiones inocente duc
todos los de tres salseo Esto me lo
mandó el polifacético lo hizo él se lo
curó él edita fíate todo lo que ha
tirado este guarro eh No no que está
hecho con ía lo único que está hecho con
ía que encima es una [__] locura fíate
toda la gente que participó Dross hizo
su escena Dross eh Iker Jiménez hizo su
escena fíjate tú lo que ha tirado el
guarro eh este chaval hizo su escena de
animación también el frikis Marta riesco
desde su programa también Albert fíate
lo que ha tirado el guarro eh que estaba
el 90 por hecho con ía qué es lo que
está hecho con ía Mira esto de Daniel
Sancho está hecho con ia y lo y lo del
rawai que es a propósito evidentemente
no puedo convertir a ibai intentamos que
ibai se convirtiera en Hulk Lo que pasa
que apretando apretando se se [__] se
[__] en los pantalones y dijimos ap con
ia no conseguimos que que se convirtiera
en hul de verdad pero es que no hay más
nada de ia el 90 por está hecho con ia y
de cosas facilita Mira Alfa y Marta
hicieron su escena que además Alfa me la
editó eh Me lo mandó editado y todo o
sea super chulo fíate lo que ha tirado
el guarro eh fíate lo que estoa estí
fíate lo que ha tirado el guarro eh eres
una persona mala eh repelent dona muy
[__] muy fullera muy y en fin hoy has
quedado Ricky de verdad O sea que te lo
estarán diciendo en la cara no te lo
estarán diciendo en la cara pero que la
gente los creadores me han contactado y
los que están apoyando t y tal Y tú le
puedes dar la vuelta que tú quieras y
inventarte todo esto que te has
inventado a tus chavales pero que
duermas hoy sabiendo que hoy has quedado
para todo hoy se te ha visto un poco más
la cara ya se te estaba viendo ya se te
ha visto Vale ahora falta lo de las
denuncias ver cómo te salen Pero hoy has
quedado lo que venimos a hablar porque
no sé cuánto invertiran el proyecto pero
pero qué putada que al final no la había
cobado él e era un rewind en el que se
utilizaba para dos cosas o sea se pone a
vacilar de que se ha quedado el dinero
del rewind para ti El dinero gástatelo
en abogados o en lo que sea que te lo
gaste gástatelo ahora eh Cuando Lali te
denuncie la primera para sí es cierto 40
minutos y he visto clips de diferentes
partes en Twitter que dan a entender que
sí que recopilaba alguna de las cosas
más virales y más famosas de Internet
pero otra de las cosas para las que lo
utilizaba eraa para lamerle los [__]
a dala como costumbre es una noticia no
es lo que que el ruine era para comerle
los [__] a Dallas hasta donde yo sé
Dallas solo aparece en su escena porque
evidentemente tenía que tener una escena
no lo de pambi y en la parte de los
debates porque evidentemente había una
parte de los debates de este año y Cómo
no vas a meter el debate del con Dalas
Cuál es la comida de los [__] Ricky
Cuál es la comida de los [__] que
quedas mal es que Ricky ASUME que toda
la que liaste con el debate Mira tú y tu
amigo y existe es un ridículo histórico
y esto queda aquí y has tirado el rin
por esto tío cuánto te mides que cuánto
me mides Sé que no quieres responder
porque sabes que te he visto la [__] me
has visto la [__] Yes me has visto la
[__] sí cuándo me has visto tú la [__]
Ah vente and r Te lo cuento esto ya en
Ricky esto es ya este eres tú Esto es lo
que tú hiciste en el debate criatura No
qué Beta soy que eres un Beta comentar y
para tirar [__] tanto a sus enemigos
como actualmente eh a sus enemigos
prefiero a los deas como actualmente
también lo suyo no Cómo puedo ser yo que
me considera enemigo ya me ha dicho que
quiere agredirme físicamente y eh
difamas inventa mi vida miente sobre mí
se inventa cosas eh sin parar durante
toda la temporada que que ve que lo
tiene al tanto y que lo puede hacer
según parece o según cree eh para esto
lo utilizaba Entonces yo he decir que
nunca llegué a ver el vídeo completo
primero porque eran 40 minutos de un
canal que me parece que hac su me da un
poco de pereza segundo porque lo puedo
que vi en Twitter vi mucha í a ti te
parece que mi canal te da pereza te la
dará ahora porque yo tengo mensajes
tuyos aquí pidiéndome por favor que
reaccione a tu contenido porque te
encanta y te gusta reaccionar a a a ve a
la gente reacci a tus vídeos y tus cosas
pero si estás enterado de todo lo que
hacemos aquí al momento tú el r wine te
lo viste de pa pa y dijiste Ahí no lo ha
visto mi
gestor me da un poco de preza ver un r
hecho cona cuando van a ser memes
absurdos y bastos y había gente
diciéndome has visto que este tío ha
utilizado su rwi para atacarte hasta en
fin de año está pensando en ti en fin
que hecho creo que estaba de viaje con
la familia y estaba pitando [__] en
vídeos Pero bueno la cosa es que Pau uno
de los moderadores del Canal me dice oye
Es normal que el lo defino como tal no
es normal que que el perro haya hecho
esto en un vídeo suyo y me pasa este
fragmento del rewind de Javi oliveira
[Música]
queremos decir que no estamos juntos
como vamos a saltarlo no porque también
capaz y mete aquí el try no el guarro
fíate tú lo que le tengo que decirlo no
sé si alguno si estáis utilizando
auriculares altavoces o un dispositivo
de de vibración anal que os va a llegar
las frecuencia Sonoras que hay en esta
canción pero a lo mejor a lo mejor os
suena un poco la canción que hay de
fondo nada para siempre F donde le ha
molestado que ponga la canción tío si mi
colega que es el fan del Ricky le gustó
el rewind eclipse está rayado por sus
temas personales Y está amargado porque
la esta la ha denunciado que ya iremos
comentando Cómo va esa denuncia eh
Porque habido ya paso ha habido ya bueno
no ha pedido autorización ni permiso ni
a mi productora distribuidor ni a mí
como artista del tema para utilizarla y
en diferentes partes del vídeo en un par
que haya podido ver lo que me pasaron de
verdad lo digo Ay no te he pedido
permiso Ricky a ver yo juraría que sí
mira aquí hola Ay me he equivocado tío
se lo puse a la Ricky No a ti antes de
ayer estaba reaccionando a vídeos en
Stream y alguien pasó tu debate con naín
me dijeron que tuviera cuidado Así que
te pedí autorización por privado pero no
hubo respuesta hoy me he levantado con
un St por copyright a tu nombre lo
puedes retirar Te pones a tirar [__] a
una persona utilizando Su contenido y
ahora vs lo puedes retirar de corazón no
vi el Ren completo vi lo que había en
Twitter y lo que me dijeron Oye tal Y me
pasó esto por que dije que era Para
reírse de mí no editando parte del
debate con él y con Dallas si no me
equivoco eso lo que dicho esa parte no
lo he visto para que no que si la has
visto Ricky editando parte del debate
editando parte del debate con él y con d
A ver vamos a ver lo que editamos que
han hackeado a a Fran A ver vamos a ver
qué es lo que editamos del debate me
enseñas un Pixel de la demanda aunque
sea
un cachito de teta por lo menos O sea
que te la estás inventando
completamente esa tu va his teoría que
me la está inventando Porque me dijiste
que tenías Eso es malo Ricky Eso es malo
pruebas pruebas de reservó ahora bien si
tienen algo que reprochar ese contrato
no te impide denunciar si te han hecho
algo sí que lo impide porque denunciarlo
supone contarle a un abogado lo que has
firmado y un tercero no puede ser
partícipe de ese contrato es que lo pone
en el propio contrato eso Te arde eso
está hecho con ía tú diciéndome que los
contratos de confidencialidad implicaban
que la víctima no pudiera denunciar a su
agresor porque claro para contárselo se
lo tenía que contar al
abogado este es lo del recluso también y
yo vaya Panda eh drogado toma cómetelo
Solo tienes que abrir la boquita abre la
boca ábrela que lo que vamos a hablar tú
y yo eso es lo que eso es lo que sale
Ricky No Ah esto cuánto te mide que
cuánto me mid sé que no quieres
responder porque sabes que te he visto
la [__] me has visto la [__] Yes me
has visto la [__] sí cuándo me has
visto tú la [__] Ah vente andorre te lo
cuento eso Te arde Ricky eso es lo que
aparece Ricky eh lo otro es un encima es
un homenaje que poner su canción porque
me gusta esto es para que tú pongas un
exall a una persona Ricky con todas
estas colaboraciones y con todas estas
horas de trabajo que si el payaso de tu
editor que es un [__] payaso de [__]
si sabe editar de verdad sabe todas las
horas que hay aquí detrás Esto es para
poner un strike tío Eso es para poner un
strike vale dejarme bueno para intentar
dejarme mal y y poniendo fragmentos de
captura de cosas de Twitter para
intentar hacer moza de mi contenido mi
trabajo o cualquier cosa Claro lo
acabáis de ver vale a mí Pau me me
escribe sobre esto y me dice oye Es
normal que que haya utilizado una
canción tuya y que el vídeo esté
monetizado y digo yo Uy claro como lo
había visto digo Uy qué esto me lo avisa
a los días a los dos tres días de que
estubiera subido digo [__] y le
escribo a a mi agencia Mi rep no y le
digo una pregunta esto Es lógico que lo
pueda hacer un perfil Más allá de que
sea un perfil indigno que se ha tirado
todo el año llamándome cosas
insultándome el Digno eres tú que tienes
una denuncia por violencia de género
Ricky el Digno eres tú yo de momento no
tengo ninguna denuncia penal vale puedo
entrar en todos los países voy a poder
viajar a Estados Unidos el año que viene
voy a poder viajar otra vez vale
pasándome en plan esto se puede hacero
un perfil un canal externo a mi
contenidos puede [__] mi contenido
utilizarlo y me dijeron No de hecho
YouTube nos ha notificado que hay
copyright en ese vídeo pero como nunca
tiras nada Generalmente yo nunca meto
copyright a nada nada cre Ah qué va Solo
cuando te arden no esto ha sido de hecho
la primera vez que tiro algo por copi si
me equivoco decirmelo si quier comentar
porque no me acuerdo sí que he cerrado
alguna cuenta de Twitter por amenaza de
muerte sí que he cerrado alguna cuenta
de insta por insultos amenazas o intento
de doxeo amigos familiares míos personas
cercana pero creo que nunca había metido
derechos de otro nada más que todo
porque generalmente la peña que utiliza
Mi música es para montaje de videojuego
para Speed Run para Peña que hace
versiones que canta por encima que hace
percusión con batería que toca con bajo
con guitarra Generalmente es Peña que
hace un contenido creativo que si me lo
notifica que a m YouTube también me lo
manda Pero nunca lo miro porque ni tengo
tiempo me apeo vale pero claro me dice
jupla F tú que mentiroso eh que la otra
vez en el click que subió él decía que
él no había visto el rewind que lo había
visto el gestor hay hay una coincidencia
se llama coincidencia de content no hay
una coincidencia de contenido que es
como los derechos de la canción son
tuyos YouTube te dice ey un canal está
utilizando tu canción y está generando
dinero qué quieres hacer o quieres hacer
algo pero como nunca piden nada y digo
Ah Y eso se tiene que quedar así y dice
no puedes pedir la monetización del
vídeo digo Ah y me hizo gra digo puedo
quedarme la monetización del vídeo este
de [__] solo porque se está usando mi
canción dice hombre que ha utilizado un
minut taco de tu tema que es un yo
también Mira esto es lo que es el
content id no Ricky esto es el content
id lo que pasa es que el tuyo es de
youlet porque estás en la [__] neco de
[__] esa no Mira a m también me sale
Mira Ricky edy un canal con 3 millones
de suscriptores mira su vídeo tu vídeo
coincidencia el 100% del vídeo vale mira
aquí yo cojo y digo mover archivo
solicitar una retirada del vídeo en fin
tengo todas las opciones estas no que no
se hace porque eso solamente lo hace una
persona [__] Y triler como tú bien
dices en estos clips como tú bien dices
en estos clips vale la canción de hecho
más casi la mitad de la canción e Puedes
pedirlo puedes monetizar sin problema y
aparte YouTube ni siquiera le da opción
a la otra parte a contrarrestar o a
quejarse porque como literalmente ha
utilizado una canción tuya que está
entrada y protegida por content ID y tú
reportas demostrando que tien la
licencia en la documentación y y que es
tuya la propiedad lo cobras tú y según
tú tienes un gestor según tú tienes un
buffet de abogado que echaron del
trabajo a un trabajador de filipina de
YouTube filipina porque te rechazó una
apelación Tú te crees que yo me creo que
tú tienes eso registrado en alguna parte
Pero aunque lo tengas tío Aunque lo
tengas registrado a mí me llega esto
aquí y aquí pone ahora mismo alguien con
quien yo me llevo mal y yo no me pongo a
darle al botón de reportar tío Mira este
no sé ni quién [__] es Mira pone mi mi
reportaje de la danao pide tiene ahí un
un una entrevista mía con windy es que
no se me pasa por la cabeza tío es que
no se me pasa por la cabeza seguro que
entre en los tres canales seguro que hay
coincidencia de todos los canales que
hablan de mí y todas esas cosas no se me
pasa por la cabeza poner un estrella a
ninguno tío un beso cañero guapo Muchas
gracias tío recordaros que la
monetización del vídeo la estamos
recuperando hoy con el objetivo vale Ahí
tenéis el objetivo van 33 de 50 y dije
vale hagamos eso hagamos eso para alante
y fuera desde Network desde YouTube
solicitamos cobrar el vídeo para los que
pensáis que es algo poco ético o poco
moral Me parece muy poco para lo que he
recibido para lo que se ha lucrado el
anciano este con mi imagen con mi figura
con mi nombre y con la historia que se
ha inventado sobre mí sobre mi entonces
tú cuánto dinero le debes a Dallas Ricky
Lo podríamos calcular Pues claro tú has
presumido de que tú difamando al Dallas
que es lo que has hecho difamar porque
es que le has dado bola hasta la niña
esa que está Eh bueno vamos a vamos a
dejarla cómo está pero vamos yo creo que
es más que evidente no que por cierto te
van a demandar eh que te van a que
aparte de la denuncia te llega una
demanda te llega una demanda también de
derecho al honor e el debate que Dallas
intentó borrar aquí te inventaste que
Dallas te puso un strike por copy que te
lo inventaste tú vale eh cuánto dinero
le debes tú al Dallas Dallas y la niña
parte dos o sea fíate tú qué asco fíate
tú qué asco los [__] vídeos que hacen
con las [__] insinuaciones de [__]
que hace Dalas y yo mira aquí hace un
debate con la tipa esta sabes pero eh eh
un beso Elena Muchísimas gracias eh No
le vayas a decir a él que se comió un
plátano eh eh No le vayas a decir a él
que se comió un plátano eh Mira eh
Dallas que le quiso poner un strike El
tumor de lizy Yo creo que es más que
evidente mira aquí me pone con un collar
y con un emoji de perrito pero pero Eh
Eh Eh no le vayas a decir a él nada eh
Mira el debate con Dallas qué juego hizo
Willy Rey utilizas ahí mi directo con
con Dallas y con delox o sea cuánto
contenido tendrá él con contenido mío
con clp mío Pon mira en la miniatura me
pone que de perrito y luego en el vídeo
contenido mío yo me he dado por tirarte
lo tú eres un guarro O sea tú eres un
guarro Mira Ricky nunca he dado dinero
en ningún lado pero por tocar los huevos
a los haters aquí estamos te la
agradezco cañero Muchísimas gracias
Muchísimas gracias tío no olvidéis que
tenéis por ahí también la caja fijada en
el chat vale la caja para los pleitos
que no son pleitos para demandas que me
pongan sino que también para las que las
que vienen vale eh Ya hemos explicado
mil veces Para qué es la caja vale Y ahí
el objetivo es para la monetización para
recuperarla que se le ha quedado Este
vale que le hacea falta el dinerillo por
lo que sea vale Y él hace contenido a
Costa de Dallas pero es que él hace él
hace Maribel un beso Muchas gracias
guapa eh pero es que él hace contenido
basado en el contenido de los demás y él
el otro día coge y dice no yo le pido
permiso a todos los una [__] una [__]
tú no le has pedido permiso a todos los
que reaccionas tío Eres un mentiroso
igual que te has inventado que Dalas te
quiso poner un exra ener el debate igual
que te has inventado Mira tío Ricky para
que tú te enteres te voy a decir a ti lo
que te pase porque tienes esta cara vale
Lali te pone los cuernos cuando tú te
crees El Dios de los chavales El Alfa
vale Y te das cuenta que viene una tía
con serpientes tatuadas en el brazo y te
pone los cuernos pero no solamente es
que te ponga los cuernos es que te Pon
los cuernos porque tú te quedas en casa
jugando a un videojuego y no las quieres
llevar a ningún sitio con todo el dinero
que tienes a pasear de viaje como yo no
no no tú te quedas en casa porque tienes
que hacer una serie de no sé qué [__]
juego de [__] que no tienes suficiente
con los 70 80,000 que ganas al mes Vale
entonces coges la parienta y se busca lo
que no tiene en otro lado te pone los
cuernos vale Y tú como vas de Alfa con
los chavales Entonces no lo asumes le
registras el teléfono y te inventas una
violación vale No no eso es una
violación Lali que tú lo sepas y la otra
te dice Ah venga es una violación pues
Vale es una violación claro qué te voy a
decir vale quería engañarte Pero bueno
si t hubieses que hace un abuso pues
hace un abuso entonces tú pasas de ella
Si tú hubieras creído de verdad que era
una violación tú no la bloqueas de
WhatsApp no la bloqueas de Instagram no
borras las fotos con ella de Instagram
porque que crees que es una víctima lo
que pasa es que tú No creías que era una
víctima Tú sabías que te había puesto
los cuernos porque no la llenabas y
buscó en otro lo que no veía en ti vale
cuando el Dallas fíate tú lo inseguro
que tú eres por mucho dinero que tú
tienes Ricky Por mucho dinero que tú
tengas Yo no te voy a negar a que tengas
más dinero que yo lo tienes vale Estos
son así los números están ahí no tienes
mucho más dinero que yo sí pero tienes
muchas carencias que no vas a llegar no
vas a llenar nunca con el dinero y sabes
lo que va a pasar muy mal como la
denuncia de Lali tenga sentido que no lo
sé vale Yo no lo sé eras tú el que decía
que te podía denunciar porque habías
cometido un delito como la denuncia de
Lali tenga sentido y a este chaval lo
echen de andorra los lloros van a hacer
sea imaginaron los lloros qué rabia da
cuando estos personajes hacen estas
cosas animo Javi vamos por esa meta
chavales me acaban de contar una cosa
por privado que si la Pudiera Decir ya
nos tirábamos al suelo per nos la
reservamos nos la reservamos si Lali
ganó la de tudora Ricky Lo revienta yo
no sé Yo no no no me voy a poner a hacer
porras con un tema tan serio vale Yo lo
que sé es que el teléfono él lo
reconoció que esto lo del teléfono no es
debatible lo del teléfono no es la
versión de ella y la de él lo del
teléfono es él reconoce en un vídeo
viral muy inteligente ya lo sabéis que
es muy inteligente y él reconoce en un
vídeo viral que le quita el teléfono a
ella mientras que duerme porque está
inseguro y que le revisa el el teléfono
entero Y luego le prohíbe hablarse con
esas amigas y quiere continuar con él
luego la chavala está ingresada y la
hace subir andorra porque él quiere
contestarle en un vídeo al Dallas todo
su ego y su inseguridad es inseguridad
esto que veis aquí ustedes de él muy
chulito el anciano el esto son
inseguridades él sabe Él sabe de sobra
como ha quedado hoy de Cara a cualquier
youtuber y él sabe que todos los
youtubers les caiga yo mejor me quieran
más o me quieran menos él sabe que todos
los youtubers lo han leído y han visto
lo que es por si alguien no lo sabía
todavía vale pero lo de la denuncia es
que no es lo del teléfono hay más cosas
Yo no lo voy a contar todo No sé si Andy
lo quiere contar que Andy está ahí en el
chat si Andy quiere contar cosas yo
sabes que lo cuente es No pasa nada es
una denuncia de verdad no no es nada no
es nada de mentira es una denuncia ahora
la justicia decidirá si eso es legal o
no Yo lo que sí os puedo decir es lo
público lo público son tweets que yo los
he visto los tweets los hemos comentado
aquí en los directos los tweets de él
insultando en un podcast con delo se fue
a decir que la Lali se la chupaba o sea
cómo se te ocurre tío es que es tonto
tío Es que de verdad que es tonto has
reconocido te tiene la tía [__] por
los [__] porque tú has reconocido
públicamente que le quitabas el teléfono
para para controlarla y te vas a un
podcast a decir que a insultarla que si
se la chupa no sé quién a no sé cuánto
en Twitter también insultándolo sé Y
luego fuera parte pues también hay
algunas cosas privadas que lalii tenía
guardar por lo visto Así que si él
considera que se va a defender Pues mira
se va a defender como aquí se va a
defender como aquí poetico del mil House
Gracias de verdad muchas gracias porque
necesito recuperar necesitamos recuperar
la monetización del rewind ror me parece
poco la verdad porque es verdad que su
canal genera bastante bazofia sobre todo
ese que el principal que se lo utiliza y
no estaba generando mucho dinero pero
igual la cosa es si vas a tener aquí
acaba de decir quedaros con esto vale
apuntarlo Y recordármelo más adelante
Lili que mi canal es una basofia y que
genera una [__] no genera dinero Vale
entonces por qué no puedo pedirle yo a
mis seguidores dinero Si genera basofia
porque eres clasista Ricky al igual que
eres xenófobo Vale y racista también
eres clasista Eres un cateto que ha sido
un ateto toda tu vida y en el momento
que ha tenido dos duros vale Te crees
superior a los demás y no te va ir bien
la vida Ricky no te va ir bien la vida
ni el dinero te va a durar siempre y
aparte con esta forma de ser que tiene
eh Los Seguidores Ahora sí pero pero los
seguidores cuando van madurando no esto
es una persona mala esto es una persona
mala n que el atrevimiento de utilizar
mi contenido sin siquiera pedirme
permiso te haba dicho que no pero si sin
pedirme permiso a mí para saber que ten
que hacer otra canción Al menos lo voy a
cobrar yo a ver si te vas a pensar que
encima te V a levar dinero utilizando un
trabajo mío anda tira y a ver si te vas
a pensar que encima te vas a llevar
dinero utilizando un trabajo mío lo que
él hace todos los días lo que ha hecho
conmigo lo que ha hecho con dasas y lo
que hace con todo el mundo eh o sea el
tío es todo el dinero que tiene es de
todos los demás claro reacciones y cosas
como Hacemos todos y a la semana que
estoy con mi familia por aquí me
empiezan cuentas unas cuantas cuentas
que se dedican a recopilar las cagadas
los patinazos la liada que hace Javi en
directo me empiezan a escribir
diciéndome así describes tú a la cuenta
de Wilson Javi el canino y Javi el
peluca Ricky Qué pena das o sea el nivel
ya lo que le queda es esto lo que te
queda es colaborar con el raed Javi si
le echan de andorra podrá entrar a
partir de las 3 de la tarde no hay
policía y podrá entrar de incógnito muy
buena esa no había caído Salomé es
verdad Muy buena esa sí a partir de las
3 Sí podría deberías de pagarle con la
misma moneda qué va así mira no no tiro
ni las cuentas esas de Twitter a las que
él aplauden vale Por qué Porque si tú
tienes principios y coherencia si a ti
te parece muy mal una cosa y muy sucia
una cosa tú no la puedes hacer yo
simplemente aquí lo que os puedo decir
es Oye hemos hecho un trabajo que no he
cobrado Y si ustedes queréis me dais
super chat me dais miembro y me dais la
caja si no queréis Pues nada tampoco y
hago este contenido y y y respondo con
mi versión pero yo no voy a hacer lo
mismo que él hace Por qué Porque lo que
yo Considero que lo que yo hago es
lícito y Considero que lo que él hace es
guarro una persona [__] yo no me voy a
convertir en lo que él es sabes lo que
te digo yo estaré aquí comentaré las
cosas que a él le vienen tienes al Al
Chucho llorando en Nueva York aparece
est viaje Nueva York por Estados Unidos
vale tienes al Chucho llorando en
Estados Unidos porque dice que le vas a
meter un strike un strike es una
penalización una falta grave en el canal
y yo me quedo como [__] qué en plan
qué [__] es esto Total que que veo el
vídeo y efectivamente era un vídeo de él
andando por las calles de alguna calle
de Estados Unidos diciendo este tío que
siempre se queja de que le meten strike
creo que la única vez que me he quejado
de que me metan un strike como tal fue
un strike fraudulento de uso legítimo y
ahora te explico por qué lo mío fue uso
legítimo y lo tuyo no justo lo que he
puesto en el twit de esta tarde o sea
cuando él me ha escrito la Biblia yo
simplemente le he puesto a warrio vale y
le he dicho que sí Ricky qu vas a hacer
un directo para decirle a tus seguidores
que cuando te ponen un estar a ti por
usar el contenido de la gente a la que
difama es fraudulento y cuando tú te
ardes y lo pones es válido porque patata
una canción de arta and gafas y se ardió
porque harta le reclamó la monetización
lo estuvo apelando y todo el rollo Si es
que lo he puesto ahí en el clip este de
16 minutos pero solo sabe insultar si sí
sí sí a través de la pantalla es muy es
muy tal pero que es lo que justo lo que
he puesto en el twit porque ya lo
conocemos ya lo conocemos Ricky Lo único
que vas a hacer es un directo para
decirle a tus seguidores convencerle
intentar convencerle de que cuando tú lo
haces Sí porque patata pero cuando te lo
hacen a ti malísimo porque sabes
perfectamente que hoy se te ha visto una
vez más la cara se te vio la cara ya no
solamente cuando te invent la violación
se te vio la cara cuando te inventaste
una orden de alejamiento Porque después
de ir en tu canal de Alfa con un arta y
con los chiquillos Esto del YouTube kit
ahora con un Dallas no tienes [__] de
debatir se te descompuso la cara cuando
el Dallas te apareció en directo para
debatir qué hiciste inventarte una orden
de alejamiento después de que que ya lo
dije yo que la orden de alejamiento era
mentira que la denuncia era mentira
ahora el que tiene una denuncia de
verdad de momento eres tú y una demanda
también que te viene que esa te la te la
esa Mira oye para cuando te reíste de la
sentencia mía vale por insulto te lo
recordaré tú tú te lo recordaré cuando
porque ahí te van a esa demanda la vas a
perder e Sí sí cuando da la lor reta
debatir se pone a hac ser loco se pone a
jugar se inventó una denuncia se inventó
una orden de alejamiento por no aceptado
un debate luego se inventó que las
comisarías de andorra a partir de las 3
de la tarde cerraban y quedas podía
entrar a partir de las 3 luego cuando
puso un ardido de la vida ánimo Javi con
tanto cafre cara con manos abrazando un
beso Salvador esto es solo uno más este
tiene que desayunar mucho e de Dallas
Precisamente en el que todo el mundo
podía reaccionar y comentar sus movidas
cuando era épa lo Yo apenas tenía movida
con el más all de que me odiara vale o
sea era una época de Dallas en la que
todo el mundo podía comentar sus movidas
y utilizar sus clips vale familia tenía
mucha envida y tal Ya por entonces e y
fue a mí el único que decidió meter un
strike de la mejor Man los [__] los
[__] no hay canales del salseo a los
que el Dallas le ha puesto strike y salí
ao lo más grande porque hay que ver que
el dasas pone strike los [__] [__] al
Quesada que también es colega mío al
Quesada le puso un strike os acordáis
manera posible le abrí con una donación
en Twitch cuando no estaba baneado de
Twitch y no se había inventado que le
debía un millón de euros eh diciéndole
Ey no tenemos relación la última es no
me escrito sido hace 10 años e me ha
llegado un strike por tu parte mi canal
de Twitch por reacción lo habías
amenazado y te habías metido con él para
comerle los [__] a Win michu a tu
dueño a uno de tus dueños que ahora
estás en esa Network porque él te
metería a él de comerle los [__] vale
lo amenazaba tío decías que había que
partir la boca y luego vas tú y te pones
a decir por mi seguridad voy a poner
este tweet aquí para que no me pase lo
mismo que a serene eres patético tío
eres ridículo al sur Claro que sí el
Dallas ha puesto un montón de veces lo
de los strikes se le ha criticado mucho
por eso a una parte de un debate tuyo y
aparte en la reclamación es que que he
emitido tu contenido de forma íntegra
sin aportar nada que es mentira y te
dijo fúmate un porro a ver Ah porque
dije Me he quedado descolocado Pues
fúmate un porro a ver si te colocas no
chicos no fumé e a todos mis seguidores
de de por ahí de cuat a 9 años no fumé
porros Pero tú fumas un porro Ay los de
dara son de 9 años los tuyos son maduros
la madre que me parió que tío más
ridículo un segundin hoy voy a daros una
bomba vale hoy voy a daros una bomba
cuando veamos el vídeo de Ricky si hemos
pasado este este Reto Ya lo vamos a
pasar vale eh Cómo va la la caja vale si
en la caja Hemos llegado a 3100 os voy a
dar una bomba que es de la que todo el
mundo va a hablar mañana vale recol
locate la Lio patinó con esta frase Y
tal Pero bueno tendréis el clip por aquí
y eh yo me quedé bastante cuados porque
digo entiendo que este tío es tonto con
el tiempo lo podido comprobar pero digo
entiendo que este tío no le ría
demasiado Como no tiene demasiada
inteligencia personal porque la tienes
tú que te pones a reconocer que le
registras el teléfono a la parienta en
un vídeo viral la tienes tú la
inteligencia que le pone que te pone los
cuernos Ali y vuelves con ella un strike
frad lento y a la que yo le haga haí
Twitch me lo quitan efectivamente a los
dos días menos de 48 horas el strike
estaba retirado porque le dije a Twitch
he estado reaccionando A un contenido de
encima es un canal secundario de una
persona que hizo un debate con otra que
sí que me da permiso para reaccionar
porque en esa época nad me dijo
reaccional que este tío me intenta no sé
qu y fue como me la pela Honestamente n
pero voy a reaccionar porque un
contenido creo que s un debate bastante
Esto del strike que él está diciendo que
esto que está diciendo él de que el
strike Se lo quitaron a los dos días e
me suena que es mentira vale No sé si es
aquí a lo mejor Hola Qué tal amigos
Bienvenidos a ital pero me suena que
esto es mentira Me parece que le caducó
eh Ah porque estaba me metió un strike
en Twitch que ya pues no tengo porque
ahora por suerte caducan escuchemos esto
de nuevo tejes que se ríen de ti para
decir Jaja Te han maneado no sé qué a mí
en su día también me me dijo que que
cuidado porque estab me metí un strike
en Twitch que ya no tengo porque ahora
por suerte caducan pero me es que miente
en todo tío Es que así podíamos esto yo
había pensado en contestarle en el
principal e ir frase por frase porque es
que él se va inventando todo a ver yo
creo que también a ver estamos hablando
de un tipo un personaj aso que engaña a
niños pequeños engaña es mian no es mi
tomano Pero esto es habitual en rcky
siempre lo vemos eh sea imaginaros este
en el juzgado eh con Lali eh es mi toma
No él va mintiendo pero tío estamos
hablando a ver estamos hablando de una
persona que se pone a se pone a
inventarse que él tiene un abogado que
le apela los strike y despidieron a un a
un trabajador de YouTube tío que está en
Filipinas absurdo de hecho quedaba n
peor que bueno y y y Twitch me dijo Ah
pues tienes razón te lo quitamos y mira
con el tiempo final hasta le han baneado
Twitch han quitado un beso neco por lo
de siempre un problema más de la
plataforma Bueno cuando menos sitios
este hacer menos daños la cosa eso creo
que el único la única vez que he pedido
un que o sea ha sido la única vez que me
he quejado de un strike Más allá de que
me hayan pedido derechos de autor en
vídeos por cosas que no tienen sentido
como le pasó por eemplo a Jordi W No yo
nunca me quejado de esto pero sí que sé
que Jordi wle hace unos años se quejó de
que sus vídeos antiguos metia mucho el
sonido de s dog de Smoke everyday Y eso
tiene copyright al parecer pero el
copyright se lo metieron 15 años después
de sacar la canción Por lo tanto a jord
igual empezaron a meterle copy a saco y
y y no era justo porque era un vídeo de
40 minutos hablando de un asesinato y
por decir una vez Smoke Every todo el
video desmonetizado y Jordi dice que
jode me acaban de Ah entonces a no es
justo que a Jordi le meta un click en
una canción de de Snoop dob cómo se
llama No Snoop dob no monetizar todo el
canal porque utilizo ese sonido en todo
y cada uno de mis [__] vídeos total da
igual La Movida Es que yo solicité que
me quitaran el strike y Twitch me dio la
razón YouTube le quitó la razón a Dallas
de hecho Dallas luego ha intentó también
porque me metti un strike en Twitch que
ya no tengo porque ahora por suerte
caducan pero no te dio la razón Twitch
te caducó al cabo de los meses esto lo
tenía ido pero meterme strikes así de
veces por haber reaccionado a vide
diciendo es que está emitiendo mi
contenido siempre pue lo mismo es como
si emite una película de Marvel si tu
contenido tiene la misma producción una
pela de Marvel Solo que presupuesto no
te llega ni para inmortalidad V pasev de
Los Avengers si te llega bueno Y ay de
verdad qué cosa patética y la movida es
que Javi se quejaba de esto de Ja qué
hipocresía un tío que siempre se queja
es como hace 4 o 5 años de esto que me
pasó con Pero bueno un tío que siempre
se queja de los strikes mentira ahora
coge y me mete un strike a mí carga
mentira que es Ricky mentira que es si
te hemos puesto aquí mira esto de Cuánto
es cuánto hace esto Esto hace 5 años 4
años Mira este sí puede ha más antigü yo
pero este no este no este tampoco bueno
puede ser este no ni de coña quejándote
de los strike es que no es que no esto
tampoco mira aquí lo que le está
diciendo al Dallas Dallas Twitter le ha
devuelto el vídeo el otro día nuestras
políticas y ahora no trabaja para
vosotros el otro día cuando le
intentaste tirar por copyright a serene
los vídeos de Los de olivita fue porque
te picó que descubriera cosas no que te
relacionan con menores de edad y con
mensajes seuales cierto Ay sí sí sí por
supuesto y lo de mandarle un mail de tu
cuenta personal de empresa diciéndole
deí Ay Y por qué no lo tumbas las cosas
que te difaman Tas que me es qué absurdo
aquí la hipocresía cargándose el trabajo
de muchos sí chat gpt suo y alguna más
por ahí seguramente mit Journey también
seguramente para la miniatura eh Ahí
está Tommy en el chat que lo he visto
antes a Tommy el Tommy fue el que me
esta miniatura del R no la hizo no la
hizo el chaval este el aiden esa
miniatura la que hicimos haí diferente
la hizo un miniaturero que tiene tomy
vale él me lo mandó y ahí está confirma
Mira Ahí está lo ves Si confirma cuánto
me cobro por la miniatura tomy dilo por
ahí por el chat cargándose el trabajo de
muchos ya el vídeo hemos visto que no
estaba hecho cona absurdo no otra
mentira además de este mam racho Pero
bueno él desprecia así hasta hasta el
cameo de su amigo Alfa y quedándose el
dinero de una persona que solo quería
hacer algo por la comunidad algo bonito
algo grande por la comunidad y yo en
planr hay un minuto de esta jollita de
esta obra de
arte que esto es mío que me parece muy
que te guste que tu editor sea fan o que
yo que sé que te mole el tema para esto
que la verdad que es un tema que pega
mucho con esta parte tengo que decir que
estaba muy bien elegida la canción para
esta parte del ru y que contigo pasa una
cosa tío que ya está en un punto en el
que disculparte Se te queda grande
porque has hecho cosas que se escapan
hasta para lo que yo me voy a disculpar
contigo no tienes Ricky No no tienes tú
que comer lenteja para que yo me
disculpe contigo no tienes tú que comer
lenteja para que yo me disculpe contigo
por algo aiia está viendo qué te pasa
con esa demanda que te viene aiia está
viendo que te pasa había gastado plata
Ya y hablo de la mini que mandé a hacer
tú ya habías hecho otra mini Sí sí es
verdad tomy es verdad ya tenemos otra
mini pero luego hablé contigo hicimos
otra s Sor crees tú se te escapan la
inteligencia pero e hubieras quedado
mucho mejor viniendo a decirme tío estoy
haciendo un rewind tal eh Y hay una
canción tuya que pega mucho por una
parte me deja usarla Y seguramente Es
que fíjate por lo tonto que soy en
algunas ocasion en las que tengo
compasión por personas que no merecen Ni
la mínima que te hubiera dicho si no
utilizas el rin para tirarme [__] para
mi a mí sí me das compasión tú la verdad
que sí eh Sí que me da penilla lo de que
te hayan denunciado Ricky a mí sí me da
cosilla que te hayan denunciado la
verdad no creo que te merezcas tanto te
mereces un toque sillo pero tanto no no
os da pena a ustedes Yo es que ahora
verlo ahí declarando te imaginas él puso
vídeo mío declarando en una demanda de
fíate tú eh lo que de lo que era esa
demanda de decirle a una señora vieja
loca a una a una pelo escova pues me
pare a mí que la demanda tuya es un
poquito más complicada Ricky Pero bueno
te veremos declarando me daad que te
veremos declarando eh arte algo o para
meterme traya de alguna manera inventada
sabes si no utiliz el r para echarme
[__] encima usala si quieres no te la
flago ni nada no te la no pido nada que
igualmente Yo no sabía ni que esto me
llegaba a mí Yo pensaba que tenía que ir
yo directamente a flar algo pero no es
que YouTube te avisa Oye quier una
coincidencia la quieres reportar o no
bien pero no ni siquiera eso entiendo
que pues pensó no tengo loqueado Twitter
tampoc nada pero bueno entiendo que
pensó me va a decir que no prefiero
usarla y ya que se quiera en fin yo
quiso que la comar qué pasa con esto que
cuando lo veo por las calles de Nueva
York llorando porque un tío que todo el
rato se queja de los strikes me ha
metido un strike me van a cerrar el
canal me van a borrar el vídeo Y dijo
esto muy loco esto en diciembre veréis
como en una semana me borran el vídeo yo
hablé con Network y les dije Oye porque
este tío está diciendo que se le va a
borrar el vídeo dice porque al haberle
reclamado el copyright de la canción él
tenía dos opciones o sea YouTube le dio
dos opciones le dio tres de hecho la
primera era mutear esa parte del vídeo
en la que un beso ulti muchísimas
gracias de verdad O sea todo lo que
aporté va para recuperar la monetización
del vídeo hoy vale todos los Super chat
y aparte voy a dar una bomba ahora eh
[__] pero estamos aquí chill y en
verdad voy a soltado una bomba gorda Eh
quiero clips Eh quiero clips para
Twitter eh voy a soltado una bomba gorda
eh la tengo que repasar eh la tengo que
repasar pero la vamos a soltar cuando
veamos el vídeo de Ricky No no pero una
bomba gorda eh Simplemente no se escucha
la música cuatro opciones de hecho una
es mutear vale esa parte del vídeo o sea
toda esta zona se escucharía así se
vería toda esta parte del vídeo Así que
es una putada sí es una putada porque un
vídeo mado pierde fuerza pero [__] que
es un minuto de 40 que no te hubiera
costado mutal Pero bueno la segunda es
que a ti no te hubiera costado n no
reportar el vídeo corte la parte en la
que está tu canción O sea que había un
salto en surne desde desde que empezar a
sonar mi tema hasta después de que
sonara mi tema que eso hubiera recortado
un minuto de re serían 39 minutos no
tendría que enfrentarse a ningún tipo de
penalización esa parte tardó el editor
me dijo que 12 horas O sea eso donde ahí
ustedes lo veis yo no sabía que eso
tardaría tanto vale Pero eso que este
ser miserable y clasista y asqueroso
está eh despreciando Me dijo el editor
que tardó 12 horas en hacerlo o sea la
tontería de los twit saltando y luego
salta para Daniel Sancho y todo el rollo
ese eso por lo visto fueron un cojón de
horas un cojon de horas de monetización
lo podría cobrar él y todo bien la
tercera fue sustituir la canción que
YouTube te Abre una dice Daniel es frame
por frame Bueno ahí está eclipse que fue
uno de las personas que estaban en el
equipo de edición y y sabe techo un beso
tío con millones de canciones que se
parezcan que te saca cosas que sean
idénticas para poner algo parecido y que
no quede tan mal Aunque evidentemente
siempre va quedar peor que que el
archivo exportado editor porque los
Editores lo hacen mejor pero bueno pero
por lo menos no pierdes parte del re no
tienes que recortar nada la sustituye y
así no te lo puedo monetizar por
copyright y va a tener una falta bien o
la cuarta y la menos recomendada tanto
por YouTube como Si este tío le G
alguien que dudo que lo haga porque en
fin era apelar apelar significa que
tienes conocimiento y documentación
legal que acredita que eres el
propietario que tienes permiso para o
que te han dado autorización a con el
contenido bueno o Puedo contratar 28
abogados para que echen a los
trabajadores de YouTube no filipina no
Ricky has utilizado que se te está
flando me explico YouTube La última
opción que más te esconde y más te
recomienda es la de apelar un contenido
básicamente Porque si apelas y le dan la
razón a la parte que te denunció o que
te reclamó te meten en un strike
básicamente Esto es lo que ocurre no
bien Esto es así y no es así vale o sea
cuando te salta un copyright que te que
se queda con tu monetización como fue el
caso vale Y como ha sido el caso de lo
de Win michu con Tommy por ejemplo esto
no que Ricky decida o no decida esto es
el funcionamiento de YouTube y es así
para todo el mundo vale Tengas 3
millones tengas 400,000 o tengas 100.000
vale eh A ti te llega una notificación
de Sony con una canción de David vival
universal sería Javi el suspenso me vas
a matar del suspenso y ya me voy a mimir
Buenas noches mi arma Muchas gracias tío
e si a ti te están quitando la
monetización Pues tú puedes quedarte
quieto en realidad y no quedarte con
sabes lo que pasa que yo la verdad es
que vi muy hipócrita por su parte que
nos pusiera una una reclamación de
copyright cuando él está eh llorando por
los strikes cada vez que le ponen Uno
Vale entonces yo cogí y dije yo entiendo
que si le mando la apelación Yo entiendo
que si le mando la apelación él lo va a
quitar o sea independientemente de que
nos llevemos bien nos llevemos mal yo
entiendo que lo va a quitar o sea fíate
tú los [__] que yo soy eh De hecho
aquí lo dije no De hecho aquí lo dije el
el el segundo el tercer día del rwi hay
un click está por ahí en Twitter mucho
en el que yo digo [__] me ha saltado
hoy una notificación de Ricky voy a
decirle a utbh o a él le voy a mandado
un email o algo para que lo quite le fui
a escribir a utbh que creo que al final
también lo habló con utbh é él lo ha
hablado ya con varia gente en privado él
en privado se lo ha dicho a varias
personas que no que no que me lo estaba
reclamando a propósito él se lo ha dicho
a varias personas y lo ha dicho en
directo si es que él en directo ha dicho
pues se lo van a traer los reyes un ext
y no sé qué me entiendes yo pensaba yo
daba por hecho digo Bueno un vídeo que
él sabe que tiene mucho curro Son malos
son personas malas mira la cara que
tiene está amargado con el tema de la
denuncia sea tú persona mala le sumas eh
infidelidad no
también que sea un infeliz infelicidad O
sea tú una persona mala le sumas
problemas y esto es lo que trae o sea yo
cojo una complej Bueno yo cojo dio sin
que haga ruido sin que nada yo le meto
aquí una A lo mejor aerado automático
dije yo a lo mejor aerado automático le
meto aquí la apelación él cuando la vea
no me va a meter un strike Sabes porque
cuando tú mandas una apelación ytube le
da al otro la opción de que acepte la
apelación o no Si él acepta la apelación
No pasa nada me quit la reclamación Me
devuelven mi dinero vale pero si él no
lo acepta si él no lo acepta me mandan
un strike en 7 días o sea esto no es que
él lo elija los 7 días Si por si por él
hubiera sido él pone el strike la misma
tarde él pone el strike en la misma
tarde me entiendes Javi él ya no puede
quitarlo Claro que puede quitarlo cuando
él quiera puede quitarlo devolverte el
dinero a mí ya el dinero me da igual yo
a mí el yo me llevé la monetización del
primer día o por ahí ya el dinero
imagino que estará él no ha cobrado el
dinero tampoco él él él la monetización
se queda retenida dos meses hasta que se
solucione el conflicto él no la ha
cobrado está mintiendo me entiendes Él
no la ha cobrado está mintiendo la
monetización se queda retenida pero él
no ha elegido los 7 días Eso es el
funcionamiento de youtuber por eso Tommy
le podéis preguntar a Tommy que él ha
tenido 7 días para borrar los vídeos de
Win michu porque él ha peló el primero
ha peló Y entonces desde la Network de
Win michu que por eso te digo yo que Win
michu miente también y ha tirado los
vídeos porque ha querido vale m Tommy
tuvo que borrar los vídeos porque ya
eran antiguos y y en 7 días Si no los
borraba le llegaba el strike la bovida
es que cuando yo vi el vídeo de Ja
andando por Nueva York diciendo este tío
me va a borrar un vídeo ya veréis cómo
me meten un strike y hablé con networ me
dijeron mira tu panel de control de
YouTube Porque ya tiene disponible el
botón de de meter la falta grave era una
falta que como esta persona eh Había
decidido pasar de ese tiempo yo lo que
podía hacer directamente era tumbar el
vídeo y cerrarle el canal
indefinidamente Generalmente esto la
primera vez que lo escucho en la vida Yo
creo que aquí se está inventando O sea
que tú por un vídeo tengas un botón Pero
tú qué eres el los mása esto creo que es
una de las suya que él por un vídeo
tiene un botón donde cierra
indefinidamente mis canales O sea
imagínate Si eso fuera verdad nada esto
es inventado para él decir [__] [__]
sabéis Por qué se lo está inventando
porque él sabe cómo ha quedado debajo
entonces él se está inventando esto como
diciéndole a los chavales [__] [__] que
le perdone la vida dura entre una semana
y un mes y a la que lo replica del palo
Oye vale Borrar el vídeo lo recupero te
lo dan No pasa nada pero hubiera sido
creo más grave cerrar un canal de
YouTube directamente cuando me entré de
esto dije qué más opciones tenemos y
Network inventados O sea si tú borras el
vídeo no puedes volver a pelarlo me dijo
la la empresa me dijo puedes estirarle
la el mantenimiento del vídeo una semana
más para que le len 20 avisos al mail de
esto se lo está inventando vale Esto se
lo está inventando completamente Mira es
un mentiroso tío que muestre el botón sí
que muestre Ese botón porque eso eso no
lo he visto yo en la vida en 10 años que
llevo en YouTube o sea yo sé
perfectamente los pasos que hay que
seguir cada vez que hay una reclamación
y lo hablé con tomy el otro día por
teléfono y eso de los 7 días ni siquiera
ni siquiera lo pone él eso son si tú
mandas una apelación él tiene ahora la
pelota en su tejado y él tiene que
aceptarla o no aceptarla si la acepta la
apelación a mí me quitan el eh la
reclamación y todos contentos vale Pero
él dio al strike Y entonces son 7 días
vale Pero eso de un botón esa tercera
opción que se está inventando de hay un
botón para cerrarte el canal
indefinidamente O sea tú te imaginas esa
locura eso no no lo he visto yo en la
vida pero bueno Oye como él tiene
contactos con YouTube YouTube de Oye se
te está dando un margen de 7 días para
que t ya una decisión porque ya lleva 7
días que ha pasado de todo se ha dicho
que no y ya que él decida lo que hacer
tonto de mí creo tonto de mí
Honestamente decidí regalarle a Javi esa
semana decidí ser esto es un invento
vale esto de decidir regalar una semana
es un invento esto es mentira es un
mitómano tío es que él se defiende
mintiendo por eso los juicios las cosas
sabes un motivo cre tío era Navidad era
fin de año era yo estaba con la familia
ya eran eraan buenos momentos de creo
que era inclus año nuevo vot en plan era
era Era un buenos momento eran una
situación de de estar feliz de no querer
rencor ni odio ni [__] contra nadie de
estar cómodo con todo el mundo y yo
mentira esto es mentira se lo estoy
mentando y fue él directamente a poner
strike está Ahí os lo he enseñado vale
mira qué tal Mika Muchas gracias Mirad
lo que dice Ah que él no ha sido no no
Mira r hemos recibido una solicitud de
retirada por infracción de derechos de
autor que ataña tu vídeo sin más vale Yo
activé la opción de regalarle una semana
más y por eso si veis la fecha del
directo o del vídeo en el que Javi está
por Nueva York o por Estados Unidos Por
donde sea diciendo veréis como en una
semana me borran el vídeo veréis que a
la semana siguiente no se lo borraron
sino que se lo borraron a la siguiente
porque el muy notas decidió no hacer
ningún cambio y mantener su [__]
apelación para los que no entendáis el
procedimiento el tío este utiliza una
canción mía YouTube me dice e Aquí hay
una canción tuya y la están cobrando
cojo y digo YouTube no el dinero para mí
me empiezan a pagar el dinero el tío se
queja de que lo estoy cobrando Yo como
te jodes es mi canción no haberla
utilizado qué quieres que te digan
haberla usado otra o pedir permiso y
como decir que no coge otra YouTube me
dice quieres reportarle tumbarle el
canal y borrarle el vídeo de una y digo
qué otras opciones hay le puedes regalar
esto después de una semana eh con con lo
de la monetización activada qué otras
opciones hay le puedes regalar una
semana más para que le lleguen 20
alertas de Ey te están dando una semana
de margen actúa o te metemos un strike
el strike es tocho Pero bueno el strike
es una falta que no quieres tener un
canal porque te hechado banear que te
cag pero que subar no lo va a haber
nadie pero en tu casa tampoco tanto
problema y no cobro dinero no me ve
nadie Y le di esa semana y el tío
decidió no aceptarla decidió no cogerla
mantuvo la apelación y mandó esto Esto
es lo quio que ve porque es una
bestialidad mando esto lo puedo publicar
porque soy parte de la reclamación y lo
puedo compartir vale el Sí porque el
copia y pega que yo tengo para para
pelar tío como no sabe inglés creo cogió
un copy paste traducido de lo que se
piensa que es Es que además notas vive
en Sevilla qué me haces hablando de la
Constitución de los Estados Unidos al
mat cántaro bueno el tío coge y en todos
los campos de de apelación de derechos
de autor de YouTube pone el siguiente
texto el uso eh que lee dado al
contenido reclama el uso de el uso
legítimo es básicamente que tú
transformes el contenido que no utilices
más de lo necesario y que no perjudique
negativamente la hra venga Ricky te lo
ahorro no haya querido enseñar esto
porque está mintiendo YouTube lo vio y
le dijo tú eres tonto venga fuera no
utiliza YouTube no vio esto y te dijo tú
eres tonto esto lo ves tú no YouTube tú
eres el que mira lo ves esto le llega a
él no YouTube mira aquí lo tenéis lo ves
intenta manipular con buenismo tapando
su maldad Es malo es una persona mala es
una persona mala mira mira eso no le
llega a YouTube vale eso le llega a él y
él tiene la opción de retirar
reclamación vale a quién retirar
reclamación es que él Acepta mi
apelación si él acepta la apelación
retira la reclamación vale o la otra
opción que es esta que estáis viendo
aquí rechazar apelación que entonces en
7 días me llegaba el strike vale Pero
Javi Por qué no quitas esa parte de la
mutea Mel Qué pesado soy diciéndome eso
porque no me sale de los [__] porque
es un tío que se queja del uso legítimo
de los stke y del copyright y se suponía
que no lo tenía que hacer teníamos que
ver si era un hipócrita y si era malo y
lo es es un hipócrita y es malo vale Y
aparte aquí mira aquí no hay una tercera
opción que diga cerrarle el canal para
siempre aquí es aceptas la apelación por
lo tanto le le retiras la reclamación o
rechazas la apelación y en 7 días el
strike y él cogió y le dio aquí a
rechazar apelación está mintiendo y se
la acaba de descubrir aquí en pantalla
vale más del original del necesario y no
tiene ningún efecto negativo en el
mercado para al tar que rechazar la
apelación porque evidentemente rechaz es
mala gente por fuera y de cara al
público imaginaos lo podrido que tiene
que estar por dentro como ser humano ni
vive Ni deja vivir muy patético porque
tiene problema apelación eh lo que hace
es meterle no sé si es uno o tres
strikes directamente pero básicamente le
penaliza el canal de una bien no se tocó
el botón de rechazar apelación porque de
verdad soy completamente idiota que no
se tocó el botón de rechazar apelación
tío que no se tocó el botón de de
rechazar apelación pero tío pero si eso
lo mostré En qué directo está eso por
favor que lo mostré el otro día
respondiéndole al Wilson ese que no se
tocó el botón de rechazar apelación dice
con toda su pocha tío Espérate un
momento tío es un mitómano y no le
importa mentir porque el esto es que le
suda La apoyo a sus seguidores los
considera idiotas tío él considera
tontos a sus seguidores Mira tío En qué
directo fue en qué directo fue Lily el
otro día contestándole al Wilson que
enseñé el móvil lo de ha rechazado la
apelación Claro que la rechaza por eso
te ponen el strike son tío él se se
aprovecha de Los Seguidores que son
tontos los considera lelos buen son
niños pequeños dije a los de jupla Qué
opciones hay dice si lo dejamos pasar
YouTube le va a meter un strike
automático cuando pase creo que son TR
días 2 días o tres días dent que recibio
este aviso porque evidentemente este
aviso ya es de e una vez manda elro le
empiezan a Gar los aviso de e no el
vídeo es de Ricky Lo va a cobrar Ricky y
o lo retiras o lo recortas o te metes
strike porque es su canción No te daado
permiso pausar está utilizando su
propiedad intelectual Qué haces Total
que que no le dimos a rechazar opción no
le dimos No la rechazamos nosotros desde
you Planet no le dio no le dio se
rechazó sola se rechazó Solo que la
agencia que me llev estas cosas
actualmente yo personalmente no pulsé
rechazar apelación esperé que pasaran
esos dos tres días por eso han pasado
otros 7 8 10 días hasta que se ha metido
el strike y se ha hecho efectivo en el
que en lugar de tirarle el canal y
atentos porque vais a decir es que
encima serás buena gente tod atento en
lugar de tumbarle el canal de manera
indefinida hasta que lo quiera
restablecer o quiera enviarlo algo o
meterle más de un strike esto esto lo
que hace es meterle un strike al que
puede apelar vale esto lo hemos hecho
con conocimiento él puede apelar lo
evidentemente va a estar tres mes con un
strike en el canal como escarmiento yo
quiero que de esto aprenda porque es una
persona que es adulta espérate Vamos ver
que me está mandando lugares Ah que
retiremos Mirad tío el propietario de
los derechos de autor no está de acuerdo
con tu apelación y ha pedido que
retiremos tu vídeo hoy mismo apelación
rechazada vídeo pendiente de retirada
Eres malo y mentiroso Ricky Eres malo
mira aquí menti o sea es que eres malo y
mentiroso tío Eres malo y mentiroso per
las cosas porque no estará del todo bien
y se lo via las cosas Vale entonces yo
quiero que de esto Aprenda y se dé
cuenta que no tiene ningún tipo de
sentido intentar utilizar la propiedad
intelectual de otra persona cobrarla
monetizarla Y quejarte de que te la
deporte no tiene ningún sentido Pero
aparte te explico lo que puedes hacer
ahora de hecho lo vamos a le ahora
después Quiero primero que veamos el
resto de Las capturas porque quiero que
veamos cuál ha sido el outcome que ha
tenido él o cómo lo ha recibido él no él
ha recibido esto esto ha sido el tweet
que ha puesto finalmente Ricky edit puso
un strike a mi canal principal es
mentira yo no lo he puesto yo no he
marcado un strike Yo he intentado él no
ha sido vale familia Él no es un
hipócrita él no ha sido porfa confía en
él tío la Aparte ya también eh la si
eres un guarro Ricky y eres un hipócrita
y eres un bajo no intentes taparlo tío
has quedado de guarro con todo el mundo
tío lo ha visto todo el mundo me ha
escrito un montón de gente has quedado
de guarro pero de guarro de guarro de
guarro tío de guarro de guarro total tío
has quedado no intentes taparlo porque
ahora Esta pataleta es porque todo el
mundo ha visto el tweet te lo van a te
lo van a echar en cara ya todo el mundo
Cada vez que tenga los huevos de
quejarte de un copyright tío pero aparte
ya no ya no es el strike solamente todas
las mentiras y ya lo dijiste otros
youtubers opinan igual de me han escrito
varios youtubers que se lo dirán en la
cara o no pero vamos es que est Es que
esto ustedes sabéis que esto en el mundo
de los youtubers está muy mal visto el
tema de los strikes este tema está muy
mal visto entre nosotros Porque [__]
porque no sabes a mí me daría vergüenza
y le da vergüenza por eso esta pataleta
él podría hoy haber cogido y no haber
contestado a esto has puesto un strike
Cállate la boca y otra cosa como ha
hecho el dala siempre no cuando pone
strike Cállate la boca pero no no Por
qué no puede porque su ego está
dañándose hoy de verdad te lo digo Javi
por más lástima Y más repelus que me des
he intentado por todos los medios que lo
hicieras bien que como profesional que
crees que er o que te lo haces retirasen
mi canción La mutas la sustituyes o
cortas esa parte tío es que Quan 40
minutos de [__] re super [__] tío Pero
en fin se atreve a decir esto que es
mentira ricked puso un estra a mi canal
principal y eliminó el r24 yo lo he
borrado lo ha tirado YouTube porque te
fado los derechos de autor como Ah que
él no ha sido que ha sido youtuber
familia pues a ti Lali no te ha
denunciado tampoco ha sido el juzgado ha
sido el juzgado Lali ha presentado y le
han llamado para ahí ha declarado Por
cierto y ha ido ya también también ha
declarado Por cierto Ricky pero no ha
sido ella eh No ha sido ella ha sido el
jugado Ahora cuando te llamen a ti no ha
sido ella eh No no vayas a decir que te
ha denunciado tú es que tú es no ha sido
eh un beso vio Muchísimas gracias que no
ha sido que él no ha sido el strike eh
ha sido Oye pues esta esta excusa es
buena para el Dallas No cuando el Dallas
ponga un strike a partir de ahora no no
ha sido yo Ha sido youtuber Yo solo le
dije que estaba ahí en mi vídeo la gana
y no se puede hacer entonces la razón la
llevo yo tu chitón y yo no te puo drike
porque es automático después de los dos
días a los que no respondiera y quisiera
mantener tu [__] apelación que es
absurdo que pasón tal Alo Pero bueno una
pena un trabajo de muchos meses del
equipo con mucha ilusión y con muchas
colaboraciones y pone la foto de lo que
recibe YouTube y esto igual ha sido cada
mía por no meterle uno permanente o algo
que le perjudique le manch para siempre
pero me dio cosa sinceramente
básicamente le dice uno permanente si si
siera eso de tirar un canal y un strike
permanente yo creo que tu amigo Win
michu cuando ardió con el vídeo de Back
the fuck lo hubiera hecho porque mira tu
amigo Win mitchu se lo tiró primero con
jlan luego se lo tiró con su nombre
luego se lo tiró por fluxer se lo
intentó tirar por cada vez que ved daf
le ganaba el strike con las apelaciones
el otro lo volvía a reportar con una
empresa nueva hablaba con fluxer hablaba
con jlan que me vinieron a mí algunas
personas que que hablaban con él para
decirme tío está con el vídeo
desesperado ha hablado con A3 Med para
que A3 Med lo tire en nombre de él claro
el vedda Fato rayado diciendo HM churra
que me están llegando los strike primero
primero de youlet luego de wismichu
luego de a 3 media Claro porque era el
otro desesperado si existiera eso de un
strike permanente un strike permanente O
sea imagínate no los canales que que
cerrarías no que no Ricky que has puesto
un strike porque está has ardido has
hecho lo que siempre criticas y ahora
cada vez que vayas a poner un strike
esto te lo van a recordar porque esto lo
has hecho tú esta guarrada me la has
hecho tú tío esta guarrada de tocar el
trabajo de alguien lo has hecho tú
porque es lo que tú eres es una falta
por incumplimiento de derechos de autor
hemos recibido la solicitud de retirada
En fin espero que se hizo evidentemente
si tú pides la monetización y él la
intenta apelar lo único lo que puedes
responder es con solicitud de retirada
que retirada es de ese extracto Pero
bueno y la consecuencia se ha retirado
tu vídeo YouTube tu canal ha recibido
una falta que eso es un strike lo que se
conoce como un strike Si recibe tres
faltas por infracción de derecho de
autor que por cierto es lo que hubiera
ocurrido si yo desde primera hora
hubiera dado a eh mantener reclamación o
a no me acuerdo cuál era la opción pero
me apareció una opción que era a
penalizar el canal de una qué rollo la
entero entero y te leses salseo de
camino eh entero eh es la perecía ahí
para tirar el canal de una y echar al
trabajador de YouTube y a echar el
trabajador de YouTube que me escribió el
email eh Ya del Canal indefinidamente si
lo hubiera dado a eso te hubiera putado
mucho más no lo dice para que pudiera
capacitar y darle al coco incluso
estando de viaje desde YouTube estudio
te basta con darle un [__] botón Pero
bueno si recibes tres falta por
infracción podremos eliminar tu canal y
todos los canales asociados a él y esto
e sí que sería una putada porque sé que
este es tu sustento sé que si no fuera
porque te inventa la vida de los demás y
haces contenido basura en internet
morirías de hambre y la
verdad la verdad los [__] la verdad
es que te inventaste una violación
porque no eres capaz de asumir que te
pusieron los cuernos que te puso los
cuernos Lali y quería seguir con ella sé
que el hecho de que te metan tres strike
no solamente te tumbas este canal sino
que los demás te losado banean o sea
todos los que están relacionados con la
dirección de corico o con la red a que
ties vínculos os canales que tienes
100000 para hablar de diferentes
brujería eh También se penaliza y no
quise pasar por ahí tampoco Pero bueno
debería ha Gracias pero bueno y le dice
Qué puedes hacer le dice YouTube no
hacer nada la falta ceduca en 90 días o
sea 3 meses siempre y cuando haas
completado el programa curso de derechos
de autor esto es importante e y esto
Ahora lo explico solicitar una anulación
que esto sí que no lo va a hacer
evidentemente no es tan tonto pero que
no lo sea porque si solicita anulación
tenemos la licencia los derechos y todo
lo que crita que el tema es mío y que
está utilizando más del más del 20 30 38
por de mi canción eh Y solicitar oración
haría que su canal se chapara
automáticamente plan fua como vale Este
tios ha enterado pum fuera ya está o
enviar una que solicitar la anulación
este tío de verdad o sea es tonto y
presume de serlo vale fijaros lo que
acaba de decir eh el pedazo de imbécil
acaba de decir que solicitar la
anulación es una cosa que me cerraría el
canal de golpe queréis ver realmente lo
que es solicitar anulación para que
veáis que está hablando mm conforme se
va inventando las mentiras Bueno mira
solicitar anulación mira aquí está lo de
solicitar anulación vale mira pues le
doy para que me diga lo que significa y
solicitar anulación es ponerte en
contacto directamente con el reclamante
y pedirle que retire su reclamación vale
Y el tipo está diciendo que solicitar un
una anulación es Adiós canales y engaña
a los chavales que tiene ahí ya está los
engaño es lo que hace eso pero para las
personas mayores para los creadores para
el resto de creadores que están viendo
ahora mismo este directo y están viendo
todo lo que está pasando eres un guarro
eres un guarro Ricky Pero fíate tú el
miente sobre la Mancha mira lo que ha
dicho sobre el tema cont y solicitar
oración haría que su canal se e chapara
automáticamente plan más del más del 20
30 3% de mi canción y solicitar oración
haría que su canal se e chapara
automáticamente en plan fuera como
solicitar anulación que sería mandarle
un email a él y decirle Oye Ricky Por
favor me quitas el strike eso sería
solicitar anulación y según él solicitar
anulación le chaparan el canal
automáticamente tío y le defienden Sí sí
sí tiene criaturas que le defienden
claro tío es un tío de 30 años que se
que se hace el Dios en un grupo de niños
de 8 o 9 años claro para los chiquillos
de 8 9 años es un tío grande tío eres
penoso Ricky tío eres viejo tío eres
viejo para ser así tío mira que yo era
inmaduro eh hace 5co se 7 8 años eh pero
lo de esto Esto es que va esto es que va
a costar Eh Esto es que va a costar le
va a costar muchas realidades este tío
no está ha enterado pum fuera ya está o
enviar una una contran notificación que
es lo mismo pero para intentar negociar
con la Network de Oye vale si me quitáis
el strike quito esa parte pero ya es
demasiado tarde con todo el cariño no lo
voy a hacer te dado el tiempo necesario
te dado hasta dos semanas de [__] margen
para que tomar una decisión y has decido
llorar en directo en lugar de esto así
que out Aunque elimines el vídeo no se
te quita la falta bien ya Ah te explio
lo que puedes hacer Que supongo que est
te pasado nunca si se te pasado Ya lo
conocerá pero si ot lo cuento si le das
a seleccionar acción te permite
completar el programa de curso de
derecho vale esto B si le das
seleccionar acción te permite completar
el curso de derecho son mentiras Ricky
si le das a seleccionar acción lo que te
da la opción es de apelar o de Borrar el
vídeo o de esperar que caduque que pero
aquí no es lo de los cursos hechos Esto
no es verdad amente es como una
autoescuela para personas con poca
capacidad intelectual en la que te
explican puede utilizar la canción
entonces fue la esta autoescuela con
poca capacidad es la misma que hiciste
tú cuando te quitaste te quitaron el
exra de Dallas un artista que no me da
permiso sí o no No puedo monetizar la
propiedad intelectual de terceros que no
me han dado autorización que le dice es
uso legítimo se puede usar contenido
suyo al igual que él usa contenido de
todos los demás al igual que se usa
contenido de todos los demás sí claro
por eso de fondo de por eso de fondo en
mi vde de YouTube aparece música con una
licencia pagada de epidemic Sound en
lugar del último disco de batb porque es
libre se puede utizar lo ha dicho eh lo
ha dicho víde de YouTube aparece música
con una licencia pagada de epidemic
Sound en lugar del último disco de batb
porque lo habéis escuchado bien o lo voy
a poner otra vez que lo ha dicho eh lo
ha dicho por eso de fondo en mi vídeos
de YouTube aparece música con una
licencia pagada de epidemic Sound en
lugar del último disco de badb porque es
libre es el tío más
patético os lo avisé tesa cariño Muchas
gracias os avisé nos queda medio directo
no sé si lo vo entero eh tío Porque si
no vamos a estar todo el tiempo con
Ricky [__] no me imaginaba que fuera
tantísimo tío a ver vamos a ver qué ha
dicho a mi tw un strike por usar el
contenido de la gente por supuesto no
podía ser otro que sí Ricky que vas a
hacer un directo para decirle a tus
seguidores que cuando te ponen a ti un
strike por usar el contenido de la gente
a la que difama es fraudulento este es
el tuico es elante que es justo lo que
ha hecho fue fraudulento Twitch me dio
la razón lo aclaró lo declaró como
fraudulento banearon a Dallas de Twitch
me retiraron tío tío tío tío tío sacar
click de esto por favor eh sacad clip de
esto por favor muchas gracias tesa 50
Oye primer reto superado la que difama
es fraudulento fue fraudulento Twitch me
dio la razón lo aclaró lo declaró como
fraudulento banearon a Dallas de Twitch
Twitch le dio la razón banearon a Dallas
de Twitch porque porque declararon el
strike que le puso a Ricky como
fraudulento o sea por fin después de 3
años tenemos la respuesta del motivo
real por el que Dallas ya no está en
Twitch Menos mal que es que no lo
sabíamos no fue cocu ni Ari Gameplay ni
Juan fue Ricky Bueno ni siquiera fue
Ricky fue Dallas que puso un strike
fraudulento Y entonces dijo Twitch a mi
Ricky no fuera [__] Ricky la alfombra
roja allí en andorra cuando tú entras o
sea cuando ustedes vaya a andorra podéis
ir por la duana Normal o luego está el
carril de Ricky que es un carril que
tienen Especialmente cuando tú entras
vale solo para Ricky él puede ir
descalso y todo vale o sea porque es
suyo el carril me retiraron el strike 48
horas no fuera coña O sea qué os está
pareciendo este personaje fuera coña es
un payaso pero de mucho cuidado eh o sea
tremendo payaso eh tremendo payazo eh
tremendo cringe sí lo fue no hace falta
que diga nada porque tenéis un vídeo
exclusivo que lo dejo por aquí dedicado
a todo ese tema lo fue y cuando tú te
ardes y los pones no sé por qué habla en
plural creo que es el primer strike que
pongo Y so efectivo porque tenía yo
razón y punto shus es válido porque
patata no porque patata no tienes otra
media horita de vídeo en la que puedes
probar Cuáles han sido los motivos
reales te lo van a comprar no dan para
más sois Vosotros los que no dais para
más ahora veremos A qué se dedica su
audiencia mientras él pone estas cosas
pero no me culpes a mí de la denuncia de
violencia de género que te ha puesto tu
ex igual hablar en presente aquí es
valiente por tu parte Pero bueno yo
valiente por mi
parte Pero qué valiente mam racho tu ex
te ha puesto una denuncia de violencia
de género yo no te digo que te vayan a
condenar eh yo no lo sé yo lo que tengo
es lo que tú has hecho en público es lo
único que sé lo del privado ya lo ya lo
decidirá la justicia ahora te van a
llamar y ya tú vas de Clara y le dices
estas cosas le dices que tú eres el [__]
amo y el que más dinero tiene Ricky tú
díselo Dios nada Es que es muy valiente
hablar en actual sabes No espera si
quieres te lo digo en futuro si quieres
te lo digo en futuro que te ha puesto la
denuncia que ya a ella la han llamado ya
ella ha ido a testificar m de la
denuncia de violencia de género que te
ha puesto tu ex igual hablar en presente
aquí es valiente por tu parte Pero bueno
yo ya en su momento dije que en caso de
que esto llegara a cualquier parte a
nivel judicial tenía todo lo necesario
para defenderme porque estoy
tranquilísimo sabiendo que ni soy un
maltratador ni he hecho nada en contra
de una persona que hizo lo que hizo en
pasado Eh vale vale tú defiéndete ya
está si tú estás tranquilo chill es que
no se te ve buena cara Ricky la verdad o
sea es que buena cara buena cara no se
le ve que el figura que reconoció en un
vídeo viral quitarle el teléfono Esto no
es verdad para registrá selo y que y que
ha estado insultándolo insultándolo no
gustaría ver eso eres tú vale Te lo voy
a enseñar Te voy a enseñar un par de
ejemplos eh A ver lo de quitarle el
teléfono que dices tú que no es verdad A
ver cómo se escribe gata ponerme en el
chat Cómo se escribe gata porfa Hola qué
tal ponerme en el chat Cómo se escribe
gata porfa voy a poner el tet con do
vale eh estoy intentando poner titular
gata ha roto con rebor lo dejó en noche
vieja pero volvieron Al poco tiempo
hasta entonces han estado en un tira y
afloja hasta que lo han dejado
definitivamente él lo está pasando muy
mal Mientras ella parece tenerlo más
claro súbelo a YouTube también porfi
luare que es mentira lo del teléfono
Ricky va porque no estamos super tarde
viendo la tele hice una cosa
que no he hecho en mi vida que sé que se
podría considerar delito si ella
quisiera denunciar y todo lo que
quisiera echarme encima porque sé que
esto no se puede hacer que no he hecho
repito jamás y que no quiero tener que
volver a hacer nunca más ni siquiera que
se me pase por la cabeza porque es un
síntoma de desconfianza y de inseguridad
que flipas que fue mirarle el móvil a mi
pareja Esto es algo que he criticado en
infinidad de directos de vídeos he dicho
que es lo más tóxico que hay de hecho lo
es Estoy totalmente de acuerdo con eso
que opin en otras ocasiones pero yo lo
hice porque me levanté con un agobio de
lo típico que tienes un sueño que
piensas que es premonitorio que dices
[__] qué está pasando tal Y por qué me
fallan cosas porque todo no es como era
antes porque su actitud cambia tanto me
agob y me parano tanto que empecé a
mirar sus chats sus conversaciones en
específico conversaciones con personas
que había conocido hace poco le miraste
un montón de chat vale Qué era lo otro
que también ha dicho que era mentira en
fin para registrá selo y que y que ha
estado insultándolo públicamente
insultándolo públicamente Ah
insultándolo públicamente así de memoria
que yo sepa en el podcast con
delo llevamos un año al año hay una
temporada en la que yo estoy currando a
saco ella hace otro viaje en ese viaje
se queda a dormir en casa de amigo de su
mejor amiga voy a buscarlo mejor por
aquí que no sé si es este Porque hizo
varios no con delos hizo varios no a ver
si escucha Ricky Escucha esto que sé que
estás hoy sin dormir Escucha esto ella
no confiaba en seguro que mi amiga no le
ha pasado las cosas tal eh me lo pued
fisar Rick a mí esa noche me viol
abusaron de mí como mucho me dice lo que
pude llegar a hacer a lo mejor fue
chuparle la [__] no sé qué tal digo
digo digo [__] párate párate que ahora
que hay otro capítulo digo Ah y se me
olvidaba Ricky tontería otra tontería
que se me ha olvidado que también va Eh
me da a mí que tampoco va a jugar mucho
a tu favor que el otro día publicase
audios de ella en conversaciones con
otras personas en las que tú no eres
partícipe y menos con la intención que
manipulaste los audios y los lo y lo
publicaste y la humillaste me da eh Me
da que bueno Tú tienes un buen equipo de
abogados no y lo vas a ganar tú tienes
un buen equipo no Ricky y lo va a ganar
para adelante tío me gustaría ver eso
eres tú en fin si necesitabas los 300
eurillos del rine para lo que sea
haberlos pedido y no quedas tan
hipócrita si necesitabas los 300
eurillos del rwi o sea es curioso que
este tío ahora vaya de que puede ofrecer
dinero o que piensa que si yo le digo Ey
beso fotos usando mi canción Dame para
empezar alguien deberá quer que el senil
este si yo le llego a pedir dinero
después de dejarle utilizar mi canción
me lo hubiera dado o me hubiera dado
realmente lo hubiera generado Ren que lo
vieron 100000 personas per no hubiera
cobrado una [__] pero alguien de
verdad realmente se cree que si yo a
este tío le llego a pedir eh Como está
usando mi canción te lo dejo por darme
el otra vez ha dicho que yo no cobro una
[__] igual que antes que ha dicho que
yo no cobro una [__] que os desprecia
sois subnormales no ganamos dinero no
generamos nada pero este tío me hubiera
mandado algo en serio En fin la cosa me
parece muy hipócrita que me lo llamas a
mí por tu parte Javi que digas que si te
pido el dinero me lo hubieras dado
porque por otro lado el otro día en un
directo te pusiste a redactar esto ya
que al parecer has empezado el año con
unas cuantas denuncias que a ti sí que
te han llegado y por las que vas No a mí
no me han llegado unas cuantas denuncias
me ha llegado una demanda de eh
reclamándome la indemnización de otra
demanda eso es lo que me ha llegado a mí
no me han llegado unas cuantas denuncias
a mí no me han denunciado nunca estando
aquí en YouTube nunca me han denunciado
me han puesto demandas a ti te han
denunciado por violencia de género en el
juzgado de la mujer de zaragosza y te
van a poner una demanda también hay otra
demanda también por ahí que te va a
llegar a mí no me han denunciado nunca
vas a tener que responder Y en lugar de
estar gastándote en bucitos para Estados
Unidos y en cosillas para tu vida
personal has decidido escribir esto para
convertir en lowfer y todo sabéis el
texto tenéis ahí la la caja vale esta
esta caja se ha pedido para para luchar
contra personas así especiales como tú
Ricky vamos a dejarlo Ahí vamos a
dejarlo en especiales como tú para eh
Cómo se llama esto apelar la
judicialmente si no estás de acuerdo y
si puedes demostrar que no tien la razón
a parte que te acusa de lo que te tro
encima y por la que prepararte
económicamente tienes tiempo para eso o
para reservar un viaje a Nueva York para
fin de año una de las épocas más caras
para viajar a los Estados Unidos y vivir
unos deitas de [__] madre mientras le
pides dinero a tu comunidad para que te
pague las denuncias de las que tú no
quieras hacerte cargo cada uno pues
suele pensar en su bienestar económico
en función de la situación en la que se
encuentra tú has decidido ser un carad
dura que le pide dinero a su audiencia
audiencia que me atrevo a decir que es
completamente mononeuronal porque en
caso de que te estén ustedes soy mono
neuronales vale los suyos Son muy
inteligentes él él daros cuenta que el
contenido que os ofrece y los argumentos
que ofrece y demás no eh eh yo creo que
es más que obvio no que cualquier
persona que le sigue Y admire a esta
persona tiene que ser vamos
espectacularmente inteligente pagando
los juicios Sabiendo lo que te gastas el
tuyo que es irte de viaje y vivir bien e
me parece un poquito absurdo pero bueno
mucha suerte con esos juicios no me voy
de viaje entonces Ricky o cómo lo hago o
sea cómo lo hago Ricky para poder
pedirle dinero a mis seguidores para lo
que nos dé la gana Explícamelo Ricky tú
no me voy de viaje nunca Entonces yo no
tengo derecho a irme Cuántas veces me he
ido de viaje este año quitando lo de
Fran que fue trabajo Cuántas veces me he
ido yo de vacaciones creo que me he ido
solo con Lorena que me he ido a Córdoba
y a Jaén que eso no sé si no sé ni queé
ha costado eso o sea Cuánto cuánto me he
ido yo de viaje este año siquiera
tenemos que lo dice la otra persona le
escribe bro pero en serio tan importante
su canción en el vídeo Y dice él no
atentos al trauma que tiene con una cosa
que dice hace tres o cu años no una cosa
que hiciste hace tres o cuatro años no
me voy a ir a a reaccionar lo como hace
él llevo un año sin hace un directo aquí
cuando Dallas le pone un strike e esto
es fuerte esto es fuerte verdad esto
creo que lo he hecho una vez y porque
fue de un vídeo hablando sobre mí
entonces aquí a ver es que no me fío voy
a comprobarlo para que se acabe permiso
para que se acabe per eso eso de dejen
ganar hace tres o cu Ay no los tien
subido tío no los tienes subido los tien
eliminado Ah jefe simplemente he apelado
y he demostrado que es un hipócrita esto
es fuerte porque esto lo ha escrito hoy
cuando ya YouTube la metio strike O sea
que sabe que no que ha pelado YouTube me
ha d la razón a mí la va con un sello
labo que le ha dicho hasta aquí amigo
está mayor deja de hacer ridículo y he
demostrado que es un hipócrita un ardido
y que cualquier cosa que diga es mentira
s Javi Yo lo único que veo es es esto yo
creo que lo que se ha demostrado hoy es
que YouTube a diferencia de de lo que
parece que te va a pasar a ti en los
juicio digas tú lo que digas de mí y
todo eso que eso Dale tiempo e le doy
tiempo a que que tú vas a ganar los wios
con Lali eso es lo que estás diciendo
Ricky Ricky tienes una denuncia por Lali
y una demanda que te va a llegar porque
hay una creadora a la que has estado
insultando con insultos muchísimos
mayores de los que a mí me han demandado
O sea imagínate si a mí me han condenado
por los insultos que me han condenado a
nauter por ejemplo no por Cuáles eran
los insultos cabronazos cosas así los de
nauter fue eh fíjate tú los insultos que
condenaron también no O sea si te
condenan por eso Imagínate Ricky la que
te viene y con la difusión que tú tienes
y con los dineros que tú dices ganar que
has enseñado lo que ganas que has
enseñado que hay vídeos con los que
ganas 4000 otros vídeos con los que
ganas 3000 Porque eres muy chulo y
presumes de ello eres tonto eres tonto
aquí YouTube creo que sí que ha hecho
justicia y la justicia ha sido que
durante el tiempo que el vídeo estaba
activo lo he cobrado yo y que una vez
has decidido que tu orgullo vale más que
un re de [__] que te hab ha costado
para la gente que tienes contata que te
edita y la basura que estaba haciendo
Prácticamente todo con ia pues una
miseria e todo cona vale la basura no
habéis editado Editores no habéis
editado vale basura hecha con ía y que y
que cuando alguien te pone un strike si
YouTube acepta el strike es que YouTube
te da la razón vale si YouTube te acepta
el strike es que YouTube te da la razón
te merece más la pena eso que
simplemente dar tu brazo a torcer editar
un [__] minuto de contenido en el que ha
utilizado una propidad mía persona con
la que s quiera Ten una relación porque
te la pasa meendo soir toda tu vida y tu
existencia y pues yo diría que tú sí que
ha justicia tío bueno cada uno que opine
y tía vuelve a responder os habéis dicho
lo más grande Ricky tú qué esperaba
seguro y aparte que esto no ha sido el
motivo principal que a mí me toca la pua
que este tío mienta sobre mí y me toca
la [__] porque no es agradable que
nadie se invente tu vida ni te te cerse
ni te en fin Pero bueno eh os habéis
dicho lo más grande Ricky tú qué
esperabas seguro que tú hubieras hecho
igual Pues si puedes súbelo sin esa
canción Y al menos no lo tendrás todo
perdido un saludo por no decir y no
tengo las captura porque todas est curas
las he hecho en el opening del directo
porque está luchando mado tiempo pero no
os preocupéis mi editor y mi grandioso
equipo de Editores que cubren en
condiciones eh que son [__] vale
son [__] el editor ese que tiene
es un payaso de muchísimo cuidado van a
petar este frame esta parte del directo
con captura de la propia comunidad de
Javi recomendándole tomar una de las
cualquier opciones que estaba dándole
YouTube empezará la pantalla petarse de
estos tipo de mensajes por si queréis
pararlo y leerlo en los que le
recomendaban tío que el rin la gente que
gustaba tío que el ru Mola quítalo o
resúmelo sin esa parte o si no quieres
perder las visitas quita la parte de
Ricky así lo cobras tú o cambia la
canción y Pon otra que no importa si
estaba en el minuto yo que sé era la
mitad o más palante nadie va a llegar a
esa [__] bofia de tiempo nadie va a
llegar esa te cambi no des par cuenta no
nadie en fin y le responde él con mucha
so y mucha tranquilidad No mariae yo no
hubiera hecho igual no has visto un
vídeo mío en la vida si dices esa
tontería aquí da a entender que él nunca
tira nada nunca tira contenido nunca
tira mete denunci por derechos de autor
strikes o intenta strike ar o borrar
cuentas por copyright y nunca tiene nada
en contra de las personas que utilizan
sus clips hasta que las personas que
utilizan sus clips tienen más
repercusión y viralidad que él y toda la
gente que responde a estos tweets se le
pone en contra porque le destapan una
mentira una ridiculez o una filipo la
que se le ha visto hacer el tonto públic
yo no he tirado esto Ricky o sea ni en
el en el caso en el que se lo hubiera
tirado yo a a Javi el canino o a Javi el
peluca algún click vale eh En el caso
que lo hubiera hecho no sería porque
tengan más repercusión que yo vale o sea
estás afirmando que Javi el canino Javi
el peluca y cuentas que tratan sobre mí
tienen más repercusión sobre yo es un es
uno de ellos mismos que se está
dedicando a reportar fraudulentamente de
hecho acaban de esto es todos los días o
sea esto es todos los días Aquí lo
estamos viviendo todos los días vale
acaban de de tumbar
el acaban de tumbar este dónde está
entonces bueno entiendo que has sido tú
abuelo Ricky ya aviso Él se consideraba
dal Lista pues acaba de tirar esto
también familia eh un momentito un
momentito V ser que se vea eso otra vez
que voy
citar un beso
Román qué guarro tío esto eh qué guarro
esto tío lo tira todo y que no quieres
que la audiencia vea esto también es
interesante porque pesar que no tenga el
clip aquí ahora voy a dejaros unos
cuantos clips de Javi contradiciéndose a
sí mismo por una tontería acabo decir
aquí de yo no hubiera hecho Igual yo no
hubiera metido un strike yo no hubiera
borrado eso yo no hubiera monetizado no
sé qué os lo dejo por aquí y Paul te lo
pongo buen en el Dr lo voy a tener e
estas cuentas tío que se dedican a
recopilar todas las Cab del jaito llevan
varios días porque me salen en el paraí
subiendo clips de diciendo pues voy a
reportar Esta noche voy a denunciar
todas las cuentas no sé qué Y además
subiendo extracto de las denuncias que
ha puesto a su nombre tío ese cli era
mentira
ese click yo estoy diciendo Bueno pues
como la gente ve bien que ahora los
strikes son válidos pues Me voy a
dedicar yo a tirar todas esas cuentas no
lo he hecho ni lo iba a hacer ni lo
haría Dios me salen en el tele para ti
me salen en el para ti es verdad le
salen en el para ti las cosas sobre mí
la obsesión que tendrá El chaval eh
encima le sigue aplaudiendo al editor lo
trata como una criatura especial como lo
que es se lo creyó yo no creo que se lo
creyera eh o sea yo creo que realmente
él sabe que ahí lo que estoy diciendo es
me voy a dedicaros esta esta noche voy a
tirar todas las cuentas o sea han
recortado ese click y él se lo quiere
tomar como literal para justificar lo
que él ha hecho personal a su empresa
directa e para reportar las cosas o sea
que aunque él diga que no lo hace o que
no lo ha hecho tener la captura de la
denuncia los perfiles de estas cuentas
ha unas cuentas de estas y y ya está y
bueno es que esto ni siquiera esto es un
tweet de junio o sea que esto ha ido a
buscarlo directamente de la mano de esta
cuenta que no sé quién es diciéndo Eh
Esto es la guerra da la Sub al directo
de Javi debatir con delo en esto en esta
parte ni siquiera e ni siquiera eraa un
ataque hace Javi esto no era un tweet
que le llevara a la contraria o que
utilizara nada utilizaba pararte de un
directo de Jai y como le tiene radio las
cuentas que le exponen o le hacen ver
como un ridículo como las cosas que hace
con las que se comporta en los vídeos le
con todo el dinero que tienes por qué no
te tapas esto de aquí Ricky que tienes
30 años no sé si los has cumplido
todavía s por lo menos con pelito sería
otra cosilla un strike por eso salta la
reclamación y parecía que tod había ha
llegado a su fin parecía que escame ara
gente engañándolo con unos cursos que
van hac Ah bueno ahora le dedic un rato
a Dallas Pero eso lo vamos a dejar para
mañana eh A veros que era Hola doas Y
fíjate Con qué clase con una mano entré
a pedir eso que me dijeron que tuviera
cuidado Así que dalo o no No respondió
te pedí autorización por privado pero no
hubo respuesta hoy me he levantado con
un strike por cop sí eso lo vamos a ver
ya mañana vale eh Porque
porque ahora vamos a
[Música]